‪便利便利萬歲 便利便利萬歲‬
‪便利便利萬歲 人類‬
‪怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？‬
‪怒髮衝冠了嗎？人類‬
‪WHAT'S UP不安因素超多‬
‪犯罪永遠不會消失‬
‪(在怨念設下陷阱誰會掉落?)‬
‪WHAT'S UP不安因素超多‬
‪犯罪永遠不會消失‬
‪HEY HEY!歌頌人類‬
‪逃避愛 人類不安嗎？‬
‪HEY HEY!人類支配人類‬
‪我們人類永遠有不安全感‬
‪嗚呼!人類…‬
‪WHAT'S UP,PEOPLE?!‬
‪偏見?陰險人類是糞便‬
‪開始行動的我Fight‬
‪怎麼了?‬
‪各位,死神…‬
‪第26話 再生‬
‪來,殺了我吧‬
‪這場轉播‬
‪雖然號稱是全球同步播出‬
‪但其實只在日本關東地區播放‬
‪這一連串案件的第一個犧牲者‬
‪是新宿的恐怖殺人魔‬
‪而且這個案件‬
‪只在日本國內報導‬
‪光是靠這些就能推理出來了‬
‪你就在日本‬
‪而且證明‬
‪第一號犧牲者是你殺人的實驗品‬
‪(KIRA事件搜查總部)‬
‪KIRA有辦法知道警方的情報‬
‪光是在警方內部就有141人‬
‪可以得到有關KIRA的搜查情報‬
‪不過在這141人之中‬
‪或者是他們身邊的人‬
‪一定有人是KIRA‬
‪(FBl探員對日本警方)‬
‪(與相關人士進行搜查)‬
‪12月14日‬
‪12名FBI探員進入日本‬
‪12月19日‬
‪KIRA明顯的在利用監獄裡的罪犯‬
‪進行操控死前行為的測試‬
‪也就是說,KIRA為了除掉FBI探員‬
‪連罪行不重的罪犯也拿來利用‬
‪也就是說‬
‪在14號到19號‬
‪FBI探員調查過的對象裡‬
‪KIRA應該就在其中‬
‪(重要參考證人,南空直美)‬
‪雷·潘伯的未婚妻?‬
‪南空直美…‬
‪是她啊‬
‪因為那件案子在我手下工作過‬
‪她現在來日本了‬
‪聽說她一直和潘伯在一起‬
‪她可能有什麼頭緒了‬
‪這麼一來‬
‪KIRA很可能會對她下毒手‬
‪(夜神月)‬
‪各位‬
‪從現在開始請集中調查‬
‪雷·潘伯在日本追查過的人‬
‪他的調查對象是北村次長‬
‪以及他的家人‬
‪還有夜神局長以及他的家人‬
‪另外,請允許我在兩位的家裡‬
‪安裝竊聽器和監視器‬
‪龍崎,難道你在懷疑我兒子?‬
‪我是在懷疑沒錯‬
‪(與夜神月接觸)‬
‪我是L‬
‪放心吧,夜神‬
‪雖然說KIRA很好強‬
‪可是就算不是KIRA本人‬
‪大多數的人也都想在比賽中獲勝‬
‪看吧,果然很想打贏‬
‪我在懷疑你是不是KIRA‬
‪說我是KIRA?‬
‪流河,有什麼方法‬
‪能讓你相信我不是KIRA嗎‬
‪放心吧‬
‪如果你不是KIRA‬
‪總有一天會真相大白的‬
‪(發生KIRA利用電視台殺人事件)‬
‪四天前…‬
‪收視率有60%了‬
‪不,應該可以上升到70%‬
‪證明他是KIRA而做的預告殺人‬
‪以及向世人發表的KIRA宣言‬
‪我是KIRA‬
‪新聞主播日日間數彥‬
‪將會準時在6點死於心臟麻痺‬
‪再不阻止節目的話就糟了‬
‪可惡‬
‪宇生田‬
‪KIRA他不是‬
‪不知道名字就不能殺人嗎‬
‪看了這個以後‬
‪KIRA光靠相貌就能殺人的‬
‪可能性也不是0了‬
‪我是警察,立刻停播節目‬
‪這個KIRA非常有可能是冒牌的‬
‪不,應該說是第二KIRA吧‬
‪夜神先生‬
‪能請令郎也協助我們調查嗎‬
‪(夜神月被請來搜查總部)‬
‪至少這傢伙‬
‪很可能不是之前的那個KIRA‬
‪跟L…不,跟龍崎的推理完全一樣‬
‪見面時,讓彼此‬
‪看到對方身邊的死神就能確認了‬
‪怎麼了?‬
‪如果隱藏著擁有死神能力的人‬
‪才看得懂的訊息‬
‪我是無法解讀出來的‬
‪但至少可以將‬
‪日記上出現的地點全部徹底調查‬
‪那天也請特別注意月的舉動‬
‪如果月是KIRA的話‬
‪第二KIRA一定會設法跟他聯繫上的‬
‪還有,夜神先生‬
‪請讓模木先生監視月的行動‬
‪(以第二KIRA嫌犯身份)‬
‪(逮捕彌海砂)‬
‪月,找到你了‬
‪我是月的女朋友,彌海砂‬
‪請多指教‬
‪我是流河旱樹‬
‪流河旱樹?‬
‪我想對你來說‬
‪可能是好消息也可能不是‬
‪我們已經將彌海砂‬
‪以第二KIRA嫌犯的身份逮捕了‬
‪我們在彌海砂的房間‬
‪找到不少第二KIRA寄帶子時‬
‪密封膠帶上附著的毛髮‬
‪以及衣服纖維的證據‬
‪(監禁彌海砂)‬
‪龍崎,這到底是…‬
‪來吧,快點殺了我‬
‪你的話應該可以立刻殺了我吧‬
‪是因為‬
‪你承認自己是第二KIRA了嗎‬
‪不是,我不知道什麼第二KIRA‬
‪(夜神月自願受到監禁)‬
‪龍崎,就像電話裡說過的‬
‪說不定我真的是KIRA‬
‪現在卻說他自己也許是KIRA‬
‪他在演戲‬
‪不是也許,你就是KIRA吧‬
‪月,你沒事吧‬
‪我也不認為‬
‪在這種情況下還能保持形象‬
‪這種無聊的自尊…‬
‪我要放棄‬
‪龍崎,的確是我答應被監禁‬
‪是我自願的‬
‪但我現在清楚的感覺到‬
‪我不是KIRA,快把我放出去‬
‪怎麼會這樣‬
‪這兩星期沒被制裁的罪犯‬
‪昨天一口氣都被…‬
‪現在連我也搞不清楚了‬
‪(兩人遭到釋放)‬
‪他們3個似乎都到極限了‬
‪龍崎,為什麼還要繼續囚禁月呢‬
‪都已經過50天了‬
‪我會在這裡殺了你‬
‪然後再自殺‬
‪爸爸,你在說什麼‬
‪別做傻事,我們還是逃吧‬
‪已經太遲了,月‬
‪住手,爸爸,我不是KIRA‬
‪月‬
‪同為殺人犯的我們‬
‪在地獄裡相見吧‬
‪住手啊‬
‪很逼真的演技‬
‪按照約定,停止對他們倆的監禁‬
‪(再次邀請夜神月協助調查)‬
‪而月也依照約定‬
‪24小時都跟我一起行動‬
‪協助我們的調查行動‬
‪(四葉集團)‬
‪對四葉而言,這個時機正好‬
‪我一調查‬
‪發現在這3個月內竟然有13件‬
‪(潛入四葉進行搜查)‬
‪KIRA是在四葉集團之中‬
‪還是KIRA在利用四葉集團‬
‪目前還不清楚‬
‪但確定可以從KIRA這方面來調查‬
‪要徹底調查四葉集團‬
‪千萬不要貿然行事或搶先行動‬
‪請不要自行下判斷就行動了‬
‪我是經紀人松井太郎‬
‪可以讓我們公司的彌海砂‬
‪替你們拍廣告嗎‬
‪龍崎,你在看了嗎‬
‪現在來的這8個人‬
‪他們開會討論,指示KIRA殺人‬
‪要是松田先生死了‬
‪四葉就脫不了關係了‬
‪沒別的辦法了嗎‬
‪松田那個笨蛋‬
‪(斷定火口卿介就是KIRA)‬
‪MISAMISA加油‬
‪我會準備最棒的慶功宴等你的‬
‪我的夢想是成為KIRA的新娘子‬
‪因為人家我…‬
‪是第二KIRA嘛‬
‪那麼我正好是KIRA‬
‪所以跟我結婚吧,海砂‬
‪就是這樣‬
‪火口是KIRA‬
‪(進行逮捕火口的作戰)‬
‪該怎麼做?‬
‪用櫻花電視台引火口上鉤‬
‪電視大驚奇耶‬
‪火口,糟了‬
‪你趕快看電視‬
‪那麼,KIRA在他們之中囉?‬
‪是的,我手上有非常多的證據‬
‪是那傢伙,他怎麼還活著?‬
‪看到火口了,開始追蹤‬
‪我們追‬
‪前面的保時捷,停車‬
‪馬上停到路邊‬
‪雷姆,我要交易‬
‪交易?‬
‪你超速了,駕照拿出來‬
‪我知道了‬
‪火口甩開交通警察逃走了‬
‪這裡是交通大隊的…‬
‪大家注意,火口接下來的行動‬
‪可能非常危險‬
‪準備逮捕火口‬
‪不過請將火口視為‬
‪「光憑長相就能殺人的KIRA」‬
‪以第二KIRA的標準進行逮捕‬
‪到此為止了‬
‪全都不准過來‬
‪(逮捕火口)‬
‪火口,你用什麼方法殺人的?‬
‪你也許不相信吧‬
‪只要把見過的人的姓名‬
‪寫進筆記本,那個人就會死‬
‪火口的公事包裡的確有一本‬
‪怎麼了嗎?夜神先生‬
‪怪…怪物‬
‪死神…‬
‪一定有兩本以上的筆記本‬
‪事情還沒有結束‬
‪(檢驗死亡筆記本與相關規則)‬
‪使用方法…‬
‪名字被寫在‬
‪這本筆記本裡的人就會死‬
‪還有,最後這段文字說…‬
‪使用這本筆記本的人‬
‪從寫上最後一個名字算起‬
‪13天之內‬
‪若沒有寫入下一個姓名‬
‪自己將會死亡‬
‪而月和彌海砂都還活著‬
‪13天…問題就在這裡‬
‪這份紀錄‬
‪是我接觸KIRA事件以來‬
‪收集到的所有資料‬
‪如果別人可以看到這些資料‬
‪就表示我已經不在人世了‬
‪我留下的一點成果‬
‪全寫在這裡了‬
‪埋葬龍崎後已經過10天了…‬
‪看來我們應該是不會死了‬
‪渡的身份總算是查出來了‬
‪卻還是查不到龍崎的‬
‪不過‬
‪原來渡是一位很厲害的發明家耶‬
‪他用多項專利賺來的資產‬
‪在全世界設立教養機構‬
‪可以說是一位偉人了喔‬
‪但是,現在渡跟L都不在了‬
‪沒辦法在這裡繼續搜查下去‬
‪情況很麻煩‬
‪月,你那邊怎麼樣?‬
‪今晚就可以‬
‪把這一整套系統移出去了‬
‪有點像小偷,我是不太喜歡啦‬
‪龍崎用的聲音也做得出來‬
‪就能假裝他還活著‬
‪繼續指揮世界上的警察了‬
‪現在問題是要找誰代替L‬
‪在什麼地方進行?‬
‪殺人筆記本又該怎麼辦‬
‪你在說什麼,月‬
‪L的位置當然非你莫屬啊‬
‪如果龍崎的死‬
‪是因為他以L的身份向KIRA挑釁‬
‪那我實在沒什麼興趣‬
‪而且,欺騙世人這種事…‬
‪我可以瞭解你的感覺啦‬
‪但現在只有你可以‬
‪對啊,連龍崎自己都說過‬
‪「月一定可以繼承L的位置」‬
‪這麼簡單…‬
‪果然龍崎不在就變得很沒意思‬
‪我知道了,我接手吧‬
‪只是我不想再有龍崎那種‬
‪藉由挑釁KIRA獲得線索的手法‬
‪那樣可以吧‬
‪這方面是應該慎重一點‬
‪龍崎的做法挑戰性太高了‬
‪既然如此‬
‪只要有這台電腦跟我的電腦‬
‪就能維持以前的辦案方式‬
‪我在自己家裡的房間‬
‪也能做L的工作‬
‪渡的工作也由我接下吧‬
‪可是,有媽媽和妹妹在會很不方便‬
‪我另外租一個房間可以吧‬
‪由我出錢贊助兒子獨立生活‬
‪也沒有什麼不自然的‬
‪對啊‬
‪以後就把月租的房間‬
‪當作搜查總部吧‬
‪再來就是‬
‪殺人筆記本該怎麼處理了‬
‪這倒不必想得太難‬
‪把它藏起來就行了‬
‪找我們5人之中最可靠‬
‪而且絕對不可能使用筆記本的人‬
‪去藏起來就行了‬
‪局長,那就麻煩你了‬
‪局長是絕對沒問題的‬
‪因為他就像正義的化身‬
‪我嗎…‬
‪那好吧‬
‪我們一起為龍崎復仇吧‬
‪KIRA還存在著,一定要逮捕他‬
‪那麼,來舉辦‬
‪月成為第二代L的慶祝派對吧‬
‪現在還有心情搞這些嗎?‬
‪別這樣,是該放鬆一下‬
‪月,我們好久沒單獨約會了‬
‪你也應該高興一點吧‬
‪海砂‬
‪我們一起住吧‬
‪真…真的嗎?‬
‪嗯,房子已經租好了‬
‪好耶,同居,海砂勝利‬
‪勝利?‬
‪贏了清美,百合,還有真由‬
‪月,你放心‬
‪你是為了欺騙L才利用她們‬
‪我都知道的‬
‪你不會跟她們見面了吧?‬
‪是啊‬
‪這樣真的就跟L分出勝負了嗎?‬
‪這麼說,以後不會發生有趣的事了‬
‪路克,不會的‬
‪現在起…‬
‪我將讓你看到新世界的誕生‬
‪爸爸‬
‪從今以後要重建四葉‬
‪加油吧‬
‪奈南川?‬
‪難道說…‬
‪2012年4月‬
‪夜神月,23歲,進入警視廳‬
‪2012年夏天‬
‪KIRA的制裁行為更加擴大了‬
‪全世界分為恐懼KIRA‬
‪以及偷偷支持KIRA的兩大派‬
‪而支持KIRA的派別漸起‬
‪最後終於出現‬
‪公開表明認同KIRA的國家‬
‪世界慢慢的走向‬
‪KIRA就是法律的黑暗時代‬
‪(傳送)‬
‪(L死了)‬
‪羅傑,怎麼了?‬
‪L死了‬
‪永恆憂鬱的這一頁‬
‪眼睛進行的夢幻戰法‬
‪毫不留情的將惡人繩之以法‬
‪送入牢裡‬
‪將筆記本加上劇毒‬
‪讓煩惱擁抱恐懼‬
‪荒唐的妄想讓口水流瀉不止‬
‪制裁總括犯罪與胡扯‬
‪誰知道打開僵局的方法呢?‬
‪免罪的密碼‬
‪制裁的密碼‬
‪渴望得到就像「死亡海盜」‬
‪購下法律遊戲‬
‪絕望與相信這倫理‬
‪來吧無法阻止的EraserRain‬
‪無法阻止的EraserRain‬
‪知道L死了…‬
‪誰說的?從哪得知的?‬
‪他在跟我開玩笑嗎?‬
‪但是這種感覺…怎麼回事?‬
‪下一回,綁架‬